Исследование влияния паттерна Builder на архитектуру приложений
Иванов П.П, Петров В.К.
Паттерн Builder является одним из базовых паттернов проектирования, который широко применяется при разработке программных приложений. 
Он позволяет создавать сложные объекты путем последовательного вызова различных шагов конструирования. 
В данной статье мы проведем исследование влияния паттерна Builder на архитектуру приложений, рассмотрим его преимущества и недостатки, а также дадим рекомендации по его применению.
8f68d729f6316242c9dabd6b7f62a29fd2273bc69a7b1bb442a6c8d1473c2a5e